# TBCxUSAID
Website for TBC x USAID Program

პროექტის სტრუქტურა

1. HTML დოკუმენტი ვებ-გვერდის სტრუქტურისა და შინაარსისთვის.
  •	TBC x USAID.html - ეს არის მთავარი HTML ფაილი, რომელიც შეიცავს  ვებ-ვერდის სტრუქტურას და შინაარსს.
2.  CSS ფაილები ვებ-გვერდის იერსახისთვის (ვებ-გვერდის განლაგების სტილი, ტიპოგრაფია, ფერები, შრიფტები და ა.შ).
  • font.css - შრიფტის სტილისთვის.
  •	reset.css - ბრაუზერის არსებული სტილის გადასაყენებლად.
  •	style.css - ძირითადი სტილის ფურცელი.
4.  JavaScript ფაილები (ვებგვერდის ფუნქციონალობა და ინტერაქტიულობა).
  •	   textwrap.js -  საპასუხო დიზაინში ტექსტის შესაფუთად.
  •	   slider.js  - სლაიდერის გამოსახულების ფუნქციონირებისთვის.
  •	   transparent_header.js  - „ჰედერის“ გამჭირვალე ვიზუალის შესაქმნელად.
  •	   burger.js  - ბურგერ მენიუს შესაქმნელად.
5.  საქაღალდე „Img“ ვებგვერდზე გამოყენებულ გრაფიკული მასალისთვის.
6. FontAwesome Kit: გამოიყენება icon-ებისთვის.

რა ტექნოლოგიებია გამოყენებული და რატომ?
 1.	HTML-ი ვებ-გვერდის სტრუქტურისა და შინაარსის უზრუნველსაყოფად.
 2.	CSS-ი ვებ-გვარდის სტილისა და განლაგებისთვის. 
 3.	JavaScript-ი ვებ-გვერდის ინტერაქტიულობისთვის, ხოლო ცალკეული JS ფაილები სხვადასხვა ფუნქციებისთვის, როგორიცაა სლაიდერები, ბურგერ მენიუ და სხვა.
 4.	FontAwesome: რადგან აქვთ icon-ების ფართო არჩეანი.

ინსტრუქცია თუ როგორ უნდა გაუშვა პროექტი.
 1.	დაკლონეთ ან ჩამოტვირთეთ რეპოზიტორი.
 2.	ვებგვერდის სანახავად ვებ ბრაუზერში გახსენით TBC x USAID.html.
 3.	დარწმუნდით, რომ ყველა აქტივი (CSS, JS, სურათები) სწორად არის დაკავშირებული TBC x USAID.html-ში.
